---------------------

Versão desktop - $130
Versão mobile - $130
Versão responsiva (mobile + desktop)- $200
(Adicional) Software para personalização com salvamento da nuvem + Licença - $100

-----------------------

Pacote completo + Suporte 30 dias - $350
* O Suporte inclui assitência para implementação de funções no sistema

-----------------------

FAQ
1. Qual é a diferença entre a versão responsiva para a versão desktop/mobile?
R: A versão responsiva é um pacote 2 em 1. Suporta, no mesmo sistema, dispositivos desktop e mobile.

2. Quais são os benefícios ao comprar o software de personalização?
R: O software de personalização é uma interface que facilita a edição e estilização do site para clientes
   que não tem conhecimento em HTML e CSS.
   Além disso, permite o salvamento da estilização do site na nuvem, em nosso servidor, o que garante que
   as edições nunca serão perdidas.

3. Quais são os benefícios ao comprar o Pacote completo + Suporte de 30 dias?
R: A compra do Pacote completo + Suporte de 30 dias garante os seguintes itens:
   1. Versão responsiva (mobile + desktop)
   2. Software para personalização com salvamento na nuvem
   3. 30 dias de suporte personalizado da nossa equipe
   Além de economizar garantindo que você não precise contratar o suporte se quiser adicionar funcionalidades,
   você leva o pacote completo que atenderá todos os dispositivos imagináveis, aumentando seu alcance de compra
   e garantindo que suas informações não se percam localmente.

------------------------

Termos de Uso
1. A aplicação é única por cliente, não podendo ser enviada e/ou revendida para outros.

2. Uma vez que a licença for ativada em uma máquina, ocorrerá o salvamento das informações do cliente em nosso servidor.
2.1 Caso seja identificado ativação em outra máquina sem aviso prévio, a licença será cancelada.
2.2 Será cobrado uma taxa de R$50.00 (Cinquenta reais) para a reativação da mesma.

3. O cliente pode adicionar novas funções ao sistema, desde que não alterem o funcionamento da licença.
3.1 Quaisquer alterações que quebrem o funcionamento da licença serão passíveis de cancelamento da mesma, vide Art. 2.2.
3.2 Só haverá suporte para manutenção e assistência de novas funcionalidades se o cliente comprar o Pacote completo + Suporte 30 Dias.
3.2.1 Não nos responsabilizamos, do contrário, por funções que quebrem o sistema.

4. Não nos responsabilizamos por mal uso do sistema, apenas disponibilizamos um ambiente seguro para venda de itens.
4.1 Quaisquer problemas legais relacionados ao uso do sistema são de única responsabilidade do cliente.

5. Ao aceitar os termos de uso, você concorda em compartilhar seus dados com o desenvolvedor dessa aplicação, como meio de identificação
   e garantia que o sistema não está sendo utilizado por outros.
5.1 Nenhum dado adquirido por meio deste será divulgado por qualquer meio, estes são privados e servem somente para fins de licenciamento.


--------------------------